BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
CORDEIRO-ARANHA
Bem-vindo ao lar, cachorro
bobinho.
- Harold. É bom ter você de volta,
- amigo.
- Pelo visto a cirurgia foi um
- sucesso?
É, o veterinário disse que eu
devia mais comer bolas de
não
futebol.
Então é melhor você ter cuidado.
ver uma deliciosa rolando pelas
Acabei de
escadas.
É sério?
Não, não é sério.
-Posso comer?
-Ah, não.
Olha, eu tô indo pra cama, cara.
O veterinário disse
que eu devia descansar.
- Tudo bem. Relaxa, cara.
- Tô feliz que você está em casa.
- -Aí, Chester.
- -Oi, irmão.
-Pode ler uma história de dormir
-Qualquer coisa por você, amigo.
pra mim?
- -Ah, Chester?
- -Oi?
Eu tô preso.
Quer ver a minha cicatriz?
Ah, não. Não. Eu tô bem assim.
É bem legal.
- Vamos ver o que a Mina está
- lendo.
Álgebra Dois.
- Isso vai dar um nó na sua
- cabeça.
- Onde a Samambaia Vermelha
- Cresce.
Não vou te fazer passar por isso
nessas condições.
-Ah. Oi, Bunnicula.
-Oi.
Trouxe o seu próprio livro, né?
Historinhas de Magia para
Dormir?
É estranho, mas ele parece
Bom trabalho, Bunns.
perfeito.
- Quer ver a minha cicatriz,
- Bunnicula?
Não. Ninguém precisa ver isso.
É só fecharem os olhos.
"Harold tem um cordeiro-aranha."
Aí, que legal. Tem um personagem
aqui
-com o mesmo nome que o seu.
-Ah, é. Bem impressionante.
"Harold tem um cordeiro-aranha."
Cordeiro-aranha?
MALVADO
"Sua lã era feita de teias.
E todo lugar que Harold ia,
medo."
suas noites eram cheias de
Mas o que...
Ah, vai pra parte do Gandalf.
Tá bem. O que é um
e pra onde ele foi?
cordeiro-aranha
Continuar lendo?
A gente devia mudar para um
que não estivesse brilhando.
livro
Mas que tipo de livro é, hein?
Devolve aqui! Ah, o que você
fez?
Ah, que legal. É um livro 3D.
Isso não é normal.
Chamem um exterminador!
Eu não acredito que isso tá
Eu vou sair daqui, tipo, agora!
acontecendo!
Ai, meu Deus! Tá bem, eu
entendi.
- Ninguém se mexe. Todo mundo se
- mexe!
Estou me mexendo!
Sai daqui!
Socorro!
Ah, oi! O meu nome é Bunnicula.
Aqui, pega o meu livro de contos
e leia para o seu amigo doente.
do mal
Ah, obrigado, Bunnicula.
Eu vou fazer isso agora mesmo,
porque nada do que você diz dá
e tenta comer todo mundo!
errado
O quê? Não existe sarcasmo
na terra dos vampiros-coelhos?
Tá, eu entendi. Você quer
que eu continue lendo o livro
de oito patas.
de onde saiu aquela
ovelha-monstro
A mesma ovelha-monstro
que agora está tentando comer...
Espera, aguenta aí.
É, a mesma ovelha-monstro
Harold.
que agora está tentando comer o
- O veterinário disse
- que o Harold precisa descansar.
Ser comido não é descanso!
Nós precisamos de um plano de
brilhante e precisamos agora!
resgate
Eu disse brilhante,
e isso significa você não!
Aguenta firme! Harold, você tá
Você tá descansando?
bem?
Mamãe, pode desligar a TV?
Ele tá bem. Eu vou levá-lo para
Você dá um jeito nesse
segurança.
cordeiro-aranha.
Ei! Sem poder de vampiro.
- A magia foi o que nos meteu
- nessa encrenca.
- É só continuar batendo com essa
- espátula.
O que você tá fazendo?
Tá deixando ele irritado!
Ele tá atirando teia!
Não, espera. Ele tá atirando
pequenos suéteres de lã.
- Ué, até que ele parece muito
- fofinho.
Talvez esse cordeiro-aranha
não seja do mal.
Tá bem. Manda ver!
Olha, parece lã de caxemira
só que é mais macio e suave.
Ah, suave,
mas significativamente pegajoso.
Capacete superpegajoso.
Bom, vamos ao plano B.
- Eu não acredito que a Michele
- agora é um lobisomem.
Ela era a nossa carona pra casa.
Nós temos que achar outra saída.
Vamos nos dividir.
Marsha, olha! Ele vai ser
comido.
Por que tem tanto barulho de
nesse filme?
ovelha
Pois é! É irritante, não é?
Eu acho que é uma metáfora.
Tipo: as pessoas são ovelhas,
e os lobos são...
Lobos ou alguma coisa assim?
Pegar ele é um plano
só para você saber.
perfeitamente válido,
- Mas esse aqui vai ser ainda
- melhor.
Eu entendo que você queira
que eu leia o livro maligno,
eu vou te alimentar com essa
porque você é maligno. Mas em
vez disso,
abobrinha.
Isso não é um truque.
Pensa na última vez
que você comeu abobrinha.
É, você me chutou pela parede.
Então, não estou te dando isso
porque é uma ideia boa,
ou porque eu gosto de você.
Essa é uma ferramenta
para salvar o Harold!
Você vai beber essa abobrinha
e depois você vai pegar
esse pé gigante e nojento
e vai usá-lo para esmagar
aquele cordeiro-aranha!
Eu gosto de chamar esse plano
de "abobrinha para esmagar o
dia". Hein?
Ai, meu Deus!
Essa cicatriz é mesmo legal!
Olha só, tem o formato de um
raio.
Não pode ser melhor do que isso.
Nossa! Eu bem podia comer
uma bola de futebol.
Bunnicula, foco! Esmaga!
Olha, eu acho que a gente devia
ter previsto isso.
Esse som surround é incrível,
não é?
Isso tá me assustando!
Eu sei, não é?
e foi isso o que prometemos a
Então tá, o Harold precisa
descansar
ele.
Então vamos voltar pra lá
e assumir o controle.
Ai, caramba.
- Ele tá fazendo o que eu tô
- pensando?
Beleza. A ovelha-aranha está
botando ovos
em cima do Harold.
Vai ficar tudo bem.
Talvez não esteja na hora
de um plano de resgate.
É, não! Tá na hora de pânico!
Nós precisamos de fogo! Bastante
fogo!
Ou ácido!
e nos mudar para Zanzibar!
Ok, nós temos que mudar os
nossos nomes
Você tá certo. Você tá certo!
Nós temos que salvar o Harold.
- Então você acha
- que se eu continuar lendo o
Livro,
- ele vai fazer o monstro
- desaparecer?
- Olha, esse é o pior plano que eu
- já ouvi.
- Tá bem, eu vou pegar o livro!
- Você distrai a coisa.
Eu disse distraí-lo e não pegar
importa.
o telefone dele, mas não
O livro!
E está totalmente preso
nesses ovos nojentos de monstro.
Isso é hilário.
Beleza.
- "Harold tinha um
- cordeiro-aranha..."
Blá, blá, blá, blá. "Pavor."
- "O cordeiro-aranha era..." Tão
- cruel.
"E o gatinho lia o livro e,
entre os seus gritos e choros,
ele assistiu em terror absoluto
o monstro crescer em tamanho."
Ah, você deve tá brincando.
enlouquecido.
"Então ele virou a página final
e o cordeiro-aranha estava
Depois a criatura foi banida de
para o imundo reino obscuro
volta
do Rei Bagaboo, o perverso, para
mais voltar a esse mundo de
nunca
novo."
Olha, o filme não foi muito
assustador,
mas por outro lado ele foi muito
alto.
Eu dou duas estrelas.
O que você acha, Marsha?
Já acabou?
- Olha, Bunnicula, eu vou ter que
- admitir:
A magia fez um belo trabalho
arrumando essa bagunça,
mas eu ainda odeio magia.
seguro.
Toma, coloca em algum lugar
- Aí, bola de pelo. Como tá se
- sentindo?
Esse foi o melhor cochilo
da minha vida, eu acho.
Bom, é, eu não estou surpreso.
Eu e o Bunni deixamos
as coisas tranquilas pra você.
Quero dizer, tô meio surpreso.
Ah, vocês são os melhores.
Acho que eu vou voltar a tirar
um soninho,
se vocês não se importarem.
Podemos pegar alguma coisa pra
Mais leite ou...
ajudar?
Não, não, eu vou contar
esses carneirinhos engraçados
igual eu fiz antes.
Tá bem, Harold.
Pode contar esses
carneirinhos...
Cento e um. Cento e dois.
Cento e três...
Tradução: Rayani Immediato